Repository: 2812015651/openwrt-extra
Catalog: luci/po/*/qos_gargoyle.po
Languages: zh_cn

source: <abbr title="an integer that specifies the order in which the rule should be checked for a match (lower numbers are checked first)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="用于指定规则检查顺序的整数(数字小的优先)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet has this destination ip, can optionally have /[mask] after it (see -d option in iptables man page)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet has this destination ip, can optionally have /[mask] after it (see -d option in iptables man page)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet has this destination port">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet has this destination port">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet has this protocol (tcp, udp, both)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet has this protocol (tcp, udp, both)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet has this source ip, can optionally have /[mask] after it (see -s option in iptables man page)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet has this source ip, can optionally have /[mask] after it (see -s option in iptables man page)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet has this source port">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet has this source port">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet is at least this size (in bytes)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet is at least this size (in bytes)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check that packet is no larger than this size (in bytes)">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check that packet is no larger than this size (in bytes)">帮助</abbr>

source: <abbr title="check whether packet matches layer7 specification">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check whether packet matches layer7 specification">帮助</abbr>

source: <abbr title="check wither packet matches ipp2p specification (used to recognize p2p protocols),ipp2p or all will match any of the specified p2p protocols, you can also specifically match any protocol listed in the documentation here: http://ipp2p.org/docu_en.html">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="check wither packet matches ipp2p specification (used to recognize p2p protocols),ipp2p or all will match any of the specified p2p protocols, you can also specifically match any protocol listed in the documentation here: http://ipp2p.org/docu_en.html">帮助</abbr>

source: <abbr title="kbyte">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="kbyte">帮助</abbr>

source: <abbr title="name of bandwidth class to use if rule matches, this is required in each rule section">Help</abbr>
zh_cn: <abbr title="规则匹配时使用的带宽类, 每个规则都必须设置该项">帮助</abbr>

source: DownLoad
zh_cn: 下载

source: DownLoad Set
zh_cn: 下载设置

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download set
zh_cn: 下载设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Global
zh_cn: 全局

source: Global set
zh_cn: 全局设置

source: Qos_Gargoyle
zh_cn: 石像鬼QOS

source: Qos_Switch
zh_cn: QOS开关

source: Qos_Switch is designed for switching on/off Qos_Gargoyle.
zh_cn: QOS开关用于启用/禁用石像鬼QOS

source: UpLoad
zh_cn: 上传

source: UpLoad Set
zh_cn: 上传设置

source: UpLoad set
zh_cn: 上传设置

source: class
zh_cn: 类

source: default_class
zh_cn: 默认类

source: destination ip
zh_cn: 目标IP

source: destination port
zh_cn: 目标端口

source: download_class
zh_cn: 下载类

source: download_rule
zh_cn: 下载规则

source: enable download qos
zh_cn: 启用下载QOS

source: enable upload qos
zh_cn: 启用上传QOS

source: global
zh_cn: 全局

source: interface
zh_cn: 接口

source: max bandwidth useage in absolute speed (kbit/s)
zh_cn: 最大带宽占用 (绝对速度，单位kbit/s)

source: max_bandwidth
zh_cn: 最大带宽

source: max_pkt_size
zh_cn: 最大封包大小

source: min bandwidth useage in absolute speed (kbit/s)
zh_cn: 最小带宽占用 (绝对速度，单位kbit/s)

source: min_bandwidth
zh_cn: 最小带宽

source: min_pkt_size
zh_cn: 最小封包大小

source: name
zh_cn: 名称

source: network
zh_cn: 网络

source: percent of total bandwidth to use
zh_cn: 使用总带宽百分比

source: percent_bandwidth
zh_cn: 带宽百分百

source: proto
zh_cn: 协议

source: source ip
zh_cn: 源IP

source: source port
zh_cn: 源端口

source: test_order
zh_cn: 测试顺序

source: total_bandwidth
zh_cn: 总带宽

source: upload
zh_cn: 上传

source: upload_class
zh_cn: 上传类
